2
O universo numa casca de noz
Stephen Hawking
Fisica
01/02/2016
Instrinseca
Apos o enorme sucesso de Uma breve historia do tempo, a
Intrinseca traz a luxuosa reedicao de O universo numa
casca de noz, na qual Stephen Hawking se vale de
ilustracoes, fotos e esquemas detalhados para mostrar
grandes descobertas no campo da fisica teorica. 

3
Sapiens: Uma breve historia da humanidade
Yuval Noah Harari
Psicologia
20/03/2015
LPM
Um relato eletrizante sobre a aventura de nossa
extraordinaria especie, de primatas insignificantes a
senhores do mundo.

5
Neurociencia e Transtornos de Aprendizagem
Marta Pires Relvas
Psicologia
01/01/2011
Wak
Livro ideal para profissionais da educacao, pais e todos
os responsaveis pelo processo de educar pessoas, 
conhecendo exatamente as dimensoes que o humano possui na 
teia complexa da vida, que e o aprendizado.

6
Neurociencias e Educacao
Regina Migliori
Psicologia
19/03/2015
Brasil Sustentavel
E uma publicacao que apresenta o cerebro e suas inter-
relacoes com nossos pensamentos, sentimentos e acoes, em 
uma jornada pelas vias que tecem a trama entre nosso mundo 
interno e a realidade externa. 

7
Inteligencia Artificial
Peter Norvig
Computacao
11/09/2013
Elsevier
Livro texto de IA em muitas universidades.
Um dos melhores livros de IA.

8
Inteligencia Artificial
George Luger
Computacao
01/01/2014
Pearson
Por meio de uma abordagem clara e objetiva, George Luger 
reune nesta sexta edicao, atualizada com as praticas mais 
recentes do mercado, topicos importantes relacionados a 
inteligencia artificial.

9
Redes Neurais. Principios e Pretica
Simon Haykin
Computacao
01/12/2003
Bookman
As redes neurais artificiais tem raizes em disciplinas 
como neurociencia, matematica, estatistica, fisica, 
ciencia da computacao e engenharia. 
